1) Panel Użytkownika

a) rejestracja/logowanie - podział na role (klient/pracownik) = dla każdej roli oddzielny panel +
b) zarządzanie kontem - możliwość zmiany hasła, e-mail, numeru telefonu +

2) Galeria prac/projektów gdzie chwalicie się rysunkami itp +

a) oklejenie nie zawsze jest jednolite, bywaja rozne wzory + podpiac pod to fb + instagram + jakies filmiki

3) Zarządzanie usługami

a) Kompleksowe obsłużenie usług - pracownik = w tym wymienienie usług + cennik za każdą usługę (koszyk?)
b) Instrukcje po wykonanym zabiegu + poradniki/artykuly (notatka dla klienta od pracownika)
c) Podglądanie statusów obecnych zleceń + możliwość jej zmiany

4) Zarządzanie zamówieniami 

a) Kompleksowe obsłużenie zamówień (pracownik/klient) -> zmiana statusu zamówień jako pracownik.

5) Sprawdzenie historii użytkowników
a) jako pracownik po podaniu nr tel i nazwiska klienta
b) jako klient dla siebie

+ mozliwosc umowienia sie na konsultacje


//DLA KAMILA

1. Utworzenie strony z oferta (produkty i uslugi)
2. Strona z koszykiem (cala z wpisywaniem danych klienta, adresu itd - jak klient kupuje, tak jak na kazdej innej stronie, wybor dostawy przedmiotow)
3. Strona z kontaktem, ktora bedzie umozliwiac umowienie sie na wykonanie uslugi, lub doradztwo
4. Strony dla pracownikow - strona z zarzadzania uslugami, mozliwoscia podgladow szczegolow zamowienia, oraz strona z zamowieniami mozliwoscia podgladow szczegolow zamowien, w przypadku uslug mozliwosc dopisania notatki dla klienta (jak wyzej w funkcjonalnosciach)
5. Strona (Historia klientow) - dla pracownika mozliwosc sprawdzenia historii danego klienta po wpisaniu jego nr telefonu i imienia lub nazwiska
6. Strona dla klientow - mozliwosc podgladania swojej historii zamowien i uslug
7. Dokonczenie glownej strony
8. Jesli jakies funkcjonalnosci nie ma to uzupelnic